Beyaz Kurtlar İni'ndeki anomaliyi araştırmaya giden Avcılar,
Akashic Kulesi'nin gizli operasyonlarını keşfettiler,
- Noctus Cochlear önderliğindeki bir büyücü topluluğu.
- Büyücüler, destek sağlayın!
Araştırmalarımızın doruk noktası, Akashic,
hepinizi yok etmek için nihai silahımızdır!
Gark!
Böyle devam ederse, kaleyi aşamayız!
Biz de ilerleyelim!
Hayır, burada savaşmayanlar var!
Çok sert bastırırsak, kesinlikle kayıplar olur!
Kahretsin!
Tüh, çok hızlılar!
Sven!
Sorun yok! Onları kontrol altında tutun!
En azından sayılarını bir azaltabilirsek...
Bu harika!
Krai'ye yeniden aşık oluyorum!
Liz?
Boğuk Gölge?
Abla?
Anlıyorum...
Beyler! Usta'dan takviye geldi!
Hadi onları ezelim!
Evet!
Zaman geldi! Hiç olmadığı kadar hazine avcıları için altın çağ!
Zebrudia'daki tüm yetenekler arasında,
bir adam öne çıkıyor!
Onun adı Krai Andrey!
Bu, çocukluk arkadaşlarının destansı hikayesi.
Tüm zamanların en büyük partisinin lideri.
En güçlü klan ustasının destanı,
zafer ve acıyla dolu!
♪Bugün uyandım♪
♪Odamdaki tavanın çöktüğünü gördüm♪
♪Yeniden doğmuş gibi hissettim♪
♪Farklı bir dünyada dolandım♪
♪Hissettiğim tüm kötü şeyler♪
♪Bir çeşit büyüyle yok oldu♪
♪Farkına varmadan, adım atma vakti gelmişti♪
♪"Başıma çok kötü şeyler geldi"♪
♪Hep böyle sızlanırdım♪
♪(Bolca sevgiyle) Beni bırakma♪
♪(Birbirimize destek olarak) Bir kez daha♪
♪Artık bu şekilde ağlama♪
♪Çünkü yapmak istediğim hiçbir şey yok♪
♪Ah, bana bir sebep ver♪
♪Yarının kesinlikle geleceği doğru mu?♪
♪Bir uyumsuzluk yarını♪
♪Anılarda saklı gururla♪
♪Hadi birlikte bir yolculuğa çıkalım,
gerçek bir varış noktası olmadan♪
♪Hiç pişmanlığım yok♪
♪Kimse beni durduramaz♪
Bu benim partnerim, Buz Anka Pençesi!
Donmak isteyen varsa buyursun gelsin!
(9. Bölüm: Sevgi ve Barış Yaymak İstiyorum)
Sevgi ve barış yaymak istiyorum.
♪Anılarda saklı gururla♪
♪Hadi birlikte bir yolculuğa çıkalım,
gerçek bir varış noktası olmadan♪
♪Hiç pişmanlığım yok♪
(Bu Yaslı Ruhu Emekli Edeyim!)
♪Kimse beni durduramaz♪
Abla gitti, değil mi?
Evet, gitti.
Liz benim korumam olmasına rağmen...
Usta...
Efendim?
Yakınlarda bir şey var.
Ha?
Birden fazla yaratık var.
Bizi fark etmiş gibi görünüyorlar...
Hepsini yakalayalım mı?
Görmezden gelemez miyiz?
Ne?
Bu kabul edilebilir mi?
Evet.
Ormanda hayvanların olması doğal.
Hatta, evlerini mahvettiğimiz için özür dilemeliyiz.
Buna sevgi ve barış deniyor.
Hadi mi?
P-Peki...
Bu ne anlama geliyor, Bin Hüner?
Bizi fark etmiyor musun?
Ah...
Sorun ne?
Ah, hayır. Sadece...
Bundan sonrasını
sana bırakıyorum, Tino.
Ben arkadan geleceğim.
Tabii ki! Usta öyle diyorsa!
Bana bırak!
Tamam, tamam.
Planlar ne kadar mükemmel yapılırsa yapılsın, beklenmedik olaylar çıkabilir.
Planlara istenmeyen değişiklikler cephede yapılır.
Öğrencilerinin tekrarlanan çılgınlıkları
ve Kötülük Yiyici'ye en kötü şekilde denk gelen takviyeler.
Heyah!
Böyle bir şeyle zorlanmana inanamıyorum.
Hak etmişsin, Sitri!
Abla, neden buradasın?
Krai'ya yalvardım da!
Vay! Bu inanılmaz zor!
Beklendiği gibi, o öğrenciler Akashik'in tüm potansiyelini ortaya çıkaramıyor.
Kaybedecek değilim ya!
Bu, Akashik için bir performans testi olmaz.
Beni hafife alma!
Ne?
Olamaz!
Bu boyut...
Tıpkı Ansem gibi!
Yani, neredeyse aynı boydalar...
Ondan model alınmış olabilir mi?
Uzun menzilli saldırı bile yapabiliyor?
Ah... yahu!
Sitri! Bize yardım et!
- Uh! Neden beni hedef alıyor?
- Alan hasarı vermediğine sevindim...
- Abla geniş menzilli saldırılara karşı zayıf...
- Kesinlikle yeneceğim!
Rakip sağlam.
Ablamın çevik saldırılarıyla yok edilemez.
Eğer Golem'in Manası tükenene kadar
onu oyalayabilirse...
Şaka mı yapıyorsun?
Kesinlikle hemen alt edeceğim,
aptal!
Sen!
Heyah!
Bu iş görür!
Ne şey yapmışlar böyle!
Hemen alt edebileceğimi sanmıştım!
Bu kadar! Bitti benim için!
Süre doldu!
Boğuk Gölge!
"Süre doldu" ne demek?
Siz ne yapıyorsunuz?
Krai!
Oh, Sven. İyi iş çıkardın!
Demek ki Bin Hüner bu...
Özür dilerim!
Sen gelmeden bitirmeyi umuyordum.
Ama bu herif çetin çıktı!
Evet, evet. Haklısın.
Anlıyorum.
Yani bu son.
Krai! Kaç!
Usta!
Ha? Ne?
- Usta! Geliyor!
- Evet, haklısın.
Harikasın, Krai!
Ne yaptın sen?
Hiçbir şey göremedim!
Ha?
Bir de, T!
Ne diye yapışıyorsun bana?!
Özür dilerim, o kadar karanlık ki
hiçbir şey göremedim.
- Bir şey mi oldu?
- Ne?
Biliyordum, Akashik Kulesi'nin
mahkumları kaçmış.
Öyle görünüyor.
Bu arada, az önce
Krai ne yapıyordu?
O onun kalıntısından mıydı?
Ona göre,
o şey kendi kendine uçup gitti.
Şöyle "fııtt" diye, dedi.
Tabii canım, öyle mi!
Her neyse...
Ekipmanlarını ve belgelerini
ele geçirmeyi başardık.
Gerisini Soruşturma Bürosu ve
Şövalyelere bırakabiliriz.
Krai, takviye için teşekkürler.
Sanırım güç farkı düşündüğümden
daha büyükmüş.
Tabii, tabii.
Bu sadece Liz'in tam zamanında
kendi başına hareket etmesiydi...
Hadi, daha fazla güç ver.
- Emredersin, Abla!
- Yani...
Bu mage society ya da her neyse,
nedir bu?
Dediğine göre orada bir
düşmanın varmış.
Akashic Kulesi.
Ah, evet, o.
Yardım edebileceğim bir şey var mı?
Çok teşekkür ederim.
Ama...
Sanırım önce bunu kendi
başıma halletmeliyim.
Ne?
Sophia, Bin Hüner klanına
sızmış mı?
Hiç şüphe yok!
O Sophia'ydı!
- Evet.
- Doğru.
Farkına vardılar mı?
Bilmiyoruz.
Ya da belki biliyorlardı ama
görmezden geldiler.
Beyaz Kurtlar İni'ndeki anormalliği
kolayca fark etti,
üssün varlığını biliyordu ama
umursamadı,
son ana kadar hiçbir şey yapmadı,
ve her şeyi yoldaşlarına bıraktı.
Hatta kaçtığın için sana güldü
ve öylece bıraktı.
Gerçekten niyetini
anlayamıyorum!
Bırakalım artık!
Onunla daha fazla uğraşmak
aptallık olur...
Hemen Zebrudia'dan ayrılacağız!
Evet!
Eğer gerçeği aramaya devam edersek,
sonunda yeniden yükseleceğiz.
Sophia'yı geri çağır!
Sitri'nin Slime'ı...
Eğer onu bulabilirsem...
Bırak şu işi!
Bütün bunları hazırladıktan sonra,
hiçbir şey bilmiyormuş gibi davranamazsın!
Bunu söylesen bile...
Sırrını korumaya bak, Bin Hile!
Senin bilgi toplama yeteneğinin,
bizim gibi devlete bağlı olanları aştığını kabul ediyorum.
Ama bu sefer, Bin Deneme'nin kapsamını aşıyor.
Ne?
Benim basit beceriksizliğim,
ulusal düzeyde resmi bir mesele mi oldu?
Noctus Cochlear'ın yürüttüğü deneyler,
İmparatorluğun On Suçu arasında.
Buna göre, vatandaşların işbirliği yapması zorunludur.
Anlıyor musun?
O halde, benim yerime Sitri'ye sormalısın.
Her şeyi ona bıraktım.
Ama...
Yine de onu özel olarak araştırmaktan
rahatsız mı oluyorsun?
Üç yıl önceki o olay...
Şef Gark'ın ekibinin çabaları olmasaydı,
Sitri haksız yere suçlanmış olarak kalacaktı.
O olayla ilgili,
deliller ortadaydı.
Rütbesinin düşürülmesi ve lakabı, Derin Siyah,
şu an ikisini de geri veremeyiz.
Güney Istria Hapishanesi Toplu Kaçış Olayı.
Kaçan tüm suçluların nerede olduğu hâlâ bilinmiyor.
Saçmalık.
Bu, Sitri'nin karışacağı bir şey değil.
Be-Ben neredeyim?
Ve sen...
Sophia, numarayı bırak.
Fazla zamanımız yok.
İmparatorluk Başkenti'ni hemen terk edeceğiz.
Sophia? Yanılıyorsun!
Ben Talia Wydman'ım!
Bin Hile tarafından tespit edilmemek için kendini hipnoz mu etti?
Yoksa hafızasını mı kaybetti?
Hayır, bekle.
Sophia'ya karşı düşmanca mı davrandı?
Sen de kimsin?
Söyledim ya, ben... Talia'yım...
Geri döndüm.
Ben mi?
Geç kaldığım için özür dilerim.
Biraz temizlik yapmam gerekti.
Neden?
Burada sana tıpatıp benzeyen bir kadın var!
Neden şaşırmadın, Sophia?
Üstat, bu biraz farklı.
O bana benzemiyor.
Ben ona benziyorum.
Lütfen birbirimize ne kadar benzediğimiz hakkında iltifat etme.
Yakından bakarsan, silinemeyecek farklar görebilirsin.
Göğüs ve boy ölçülerim onunkinden biraz daha büyük.
Üstat, kılık değiştirmenin püf noktası,
ana özellikleri belirleyip taklit etmektir.
İnsanlar genellikle orada olmayan şeyleri gördüklerini sanırlar.
Sen Sitri Smart'sın!
Sen! Sophia kılığına girdin!
Üstat, bu da doğru değil.
Hâlâ anlamadın mı?
Başından beri hep kendimdim.
O günden beri...
Sophia Black hep bendim, Sitri Smart.
Ne diyorsun sen?
Hangi dünyada yaşıyorsun sen?
Sen! Başından beri bize ihanet ettin!
Kes şunu, Bay Flick.
Çırak olmamın sebebi Üstat Magus'tu.
Noctus Cochlear'ın gücüne kapıldım.
Sizden hiçbir farkım yok.
Üstadıma saygı duyuyorum.
Onun doymak bilmeyen merakına, azmine ve yeteneklerine hayranım...
Üstat, pahalı ekipmanlardan nadir malzemelere kadar her şeye sahipti.
Her şey onun emrindeydi.
Eğer bir karıştırıcı veya Akashik'i kendi başıma yapmak zorunda kalsaydım,
ne kadar zaman, kaynak ve risk gerektirirdi?
Ama artık her şeyi bitirme vakti.
Krai'nin sizi bu kadar uzun süre
fark edilmeden bırakmasının nedeni
benim uyarımdı.
Sanki "Tehlikeli, artık durun ve geri çekilin"
demek gibiydi.
Yani Bin Hile, araştırmamıza yardım ettiğinizi
biliyordu...
Yanlış anlamayın!
Ben hiçbir şey sızdırmadım.
Ama Krai her şeyi görür.
Ondan hiçbir şey gizlenemez.
Krai çok iyi bir insandır.
Ben yokken her şeyi ayarladı,
ve yüksek seviye Avcılara karşı
araştırma sonuçlarını test etme fırsatı verdi.
Ah, tabii ki Akashic'in performansı kusursuzdu!
Krai geldiğinde araya girip
kendim son verdim,
ama savaş devam etseydi,
zarar çok büyük olurdu.
Bu seferlik bu kadar yeterli.
Tüm araştırma sonuçları
el konulacak.
Buradaki herkes suçlu olarak
tutuklanacak, ama...
Oradan sonrasını ben devralacağım.
Lütfen içiniz rahat olsun.
Sen delisin...
Araştırma için, hedefine ulaşmak adına
her şeyi yaparsın...
Şu olaydan sonra insanların seni
şüpheyle karşılamasına şaşmamalı, Deep Black!
O lakaptan gerçekten nefret ediyorum.
Geçmişteki başarısızlıklarımın kanıtı.
Ah, doğru. Sessiz kaldığım için
özür dilerim, Talia.
Bir şey öğrendim.
Eğer fazla öne çıkarsan,
iş gerçekten önemli olduğunda
başını ağrıtır.
Saçların ve gözlerin
çok güzel ve dikkat çekici,
bu yüzden senin gibi olmanın
en iyisi olacağını düşündüm.
Sophia Black tamamen yok olacak,
o nefret edilen takma adla birlikte.
(Deep Black: Sitri Smart)
Üstat, bugünden itibaren,
(Sertifika Seviyesi: 2)
sen "En Kötülerin En Kötüsü"sün,
Deep Black.
Alçak!
Ne?
Canlılar sadece mantıkla hareket etmez.
Tek ihtiyacın olan şey sevgi...
Başka bir deyişle, aşk ve barış.
Ne saçmalık!
Lütfen beni dinle, Üstat.
İmkânsız!
Benim Kaiser Alevimi alıp da
hasarsız kalamazsın!
Bu son kez olacak,
o yüzden dinle beni!
Hasarsız kalmamın bir nedeni var.
Bu, kendi araştırmamın sonucu.
Şeytanlaştırılmış Phantom'ın aksine,
çevredeki Mana maddesini ve
büyü gücünü emerek büyüyor.
Ben buna Sitri'nin Slime'ı diyorum.
Slime mı dedin?
Ve Mana maddesini yiyerek büyüyor...
Bu, bu dünyadaki her şeyi
tüketeceği anlamına geliyor!
Bunu anlıyor musun?
Bu yüzden bir performans
testi yapmak istiyorum.
Üstat ve buradaki herkes gibi
ustalıklı büyücülerle bu yaratığı test etmek...
Son ana kadar gerçekten şanslıyım.
Üstat! Kaç!
Bunu biz halledeceğiz!
Öğrencilerim! Size emanet!
Evet!
Bundan emin misiniz, Bay Flick?
Yeni gelen Sophia'yı sizden üstün tutan,
gururunuzu derinden yaralayan biri için
kendinizi feda etmek...
Beni kendinle bir tutma!
Nasıl muamele görürsek görelim,
üstadımıza saygı duyarız!
Aynen öyle!
- Evet!
- Kesinlikle!
Özür dilerim!
Fedakarlıklarınız asla boşa gitmeyecek...
Sen!
Öldür öldür... Öldür!
Sen nesin?
Öldür öldür, öldür.
Grievers'da benim kadar
zayıf biri için,
hızlıca güce ihtiyacım vardı.
Golemler hem zaman hem de
kaynak gerektirir.
Bu yüzden düşündüm,
ya bir chimera olsa?
Chimera mı dedin?
Üstün malzemeler istedim.
O hapishane tam da istediğim gibiydi.
Yoksa sen...
Bu kadar kaçışa göz yummana rağmen,
topladığım tüm kullanılabilir malzemelerle
sadece bir beden yaratabildim...
Öldür...
- Ama muhteşem bir yaratım değil mi?
- Öldür. Öldür. Öldür. Öldür...
- Ona Killkill diyorum.
Koyu Siyah...
Sen...
Öldür. Öldür. Öldür...
Büyük Bilge sınıfına ait
büyü tipi malzemeler değerlidir.
Değil mi, Üstat?
Öldür öldür killkill killkill killkill!
Killkillkillkillkillkillkillkill!
Görünüşe göre şu falan filan
fraksiyondan olanların hepsi
hafızalarını kaybetmiş...
Bir kimera, bir golem ve daha niceleri
hep el konulmuş.
Garip deneyler yapıp kendilerini
patlatmış olmalılar, ha?
Üyelerimizden birinin de olaya
karıştığını duymuştum...
Talia'yı kastediyorsan, o iyi.
Ufak hafıza kayıpları var,
ama sağlığı yerinde.
Madem öyle, bu iyi haber.
Noctus Cochlear'ı kaybetmemiz
biraz üzücü.
Neyse, suçlu hâlâ gerekli.
Malzemeleri sonraya saklayacağım.
Evet, haklısın.
Ne dediğini anlamıyorum,
ama bu yeni bir şey değil.
Her neyse...
Yani, el konulan
araştırma malzemeleri
eninde sonunda Soruşturma Bürosu'ndan
çıkarılacak.
Mümkünse, Akashic Golem'i ve
Malice Eater'ı geri almak isterim.
Ha? Golem ve... Su mu?
Bir çeşit içecek falan mı bu?
Anlaşıldı. Bunun için görüşeceğim.
Çok teşekkür ederim.
Bu arada, o düşmana ne oldu? Yakalandı mı?
Hayır.
Uzak bir yolculuğa çıktı ve büyük
ihtimalle bir daha görünmeyecek.
Çünkü renkli su kullandım.
♪Hayır, hayır, hayır! Çığlık! Dondurma istiyorum!♪
♪Dört bir yandan çığlık atıyorum, yardım et♪
♪Hayır, hayır, istemiyorum, istemiyorum♪
♪Hayır, hayır, mümkün değil, mümkün değil♪
♪Hayır, hayır, çok fazla, çok fazla♪
♪Ugyaaah!♪
♪Evet, yapamıyorum,
günlüğümü şikayetlerle dolduruyorum♪
♪Kafamdan duman çıkıyor♪
♪Seçkin arkadaşlarım beni geride bırakıyor♪
♪Sırtüstü yatıp,
tatlı rüyalar görürken♪
♪Hızla Seviye 100'e ulaşmak istiyorum♪
♪Ve erken emekli olmak! (Erken!)♪
♪Son boss'u alt etmek istiyorum♪
♪Ve onu evcil hayvanım yapmak! (Evcil!)♪
♪Ama hiç şansım yok,
gerçekler çok acımasız♪
♪Beynim şimdiden Shangri-la'ya gidiyor♪
♪Bu imkansız bir oyun olabilir mi?!♪
♪Hayır, hayır, hayır, çığlık!
Bırakmak istiyorum♪
♪Kafamda bir sürü endişe var♪
♪Şikayet ediyorum, uwaah, uwaah, uwaah♪
♪O kadar doluyum ki,
gerçekten uçabilirim♪
♪Hayır, hayır, hayır! Çığlık! Dondurma istiyorum!♪
♪Dört bir yandan çığlık atıyorum, yardım et♪
♪Şikayet ediyorum, uwaah, uwaah, uwaah♪
♪Çok yorgunum, artık bıktım,
her şeyden vazgeçmek istiyorum♪
♪Ama hayatı henüz bırakamam♪
♪Hayır, hayır, istemiyorum, istemiyorum♪
♪Hayır, hayır, mümkün değil, mümkün değil♪
♪Hayır, hayır, çok fazla, çok fazla♪
♪Ugyaaah!♪
(Sorumlu: Sitri ve Killkill ve Talia)
Sitri, bu ne? Bu kişi kim?
Adım Killkill!
(Sorumlu: Sitri ve Killkill ve Talia)
Korkunç öfkesi ve savaşçı gücüyle,
cesurca sınırlardan atlayarak
(Sorumlu: Sitri ve Killkill ve Talia)
bugün Başkent'e ateş saçıyor!
Ah, anladım...
(Sorumlu: Sitri ve Killkill ve Talia)
Bir sonraki sefer, Bu Yaslı Ruh...
Emekli Olsun...
(10. Bölüm: Gösteriş Yapmak İstiyorum)
İmparatorlukta Killkill yapmak istiyorum―
İmparatorluk Başkenti'nde hava atmak istiyorum.
(Bölüm 10: İmparatorluk Başkenti'nde)
Demek İmparatorluk Başkenti burası,
Zebrudia...